Repository: starforce86/m4l
Catalog: m4l-tendenci/tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: All syndicated rss feeds on %(dname)s
ja: すべてのシンジケートRSSフィード %(dname)s上フィード
ko: 모든 신디케이트 RSS는이야 %(dname)s 공급

source: %(dname)s RSS Feed
ja: %(dname)sRSSフィード
ko: %(dname)s RSS 피드이야

source: Newest
ja: 新加入
ko: 최신

source: Oldest
ja: 古い順
ko: 오래된

source: Search In
ja: 求めて
ko: 에서 검색

source: %(bit)r tag takes one argument: the search result object
ja: %(bit)rr個のタグは1つの引数を取ります：検索結果オブジェクトを
ko: %(bit)rR 태그는 하나의 인수를 취 검색 결과 개체를

source: No such page of results!
ja: 結果のそのようなページです！
ko: 결과 그러한 페이지가 없습니다!

source: '%(l)s' must be true or false
ja: &#39; %(l)ss&#39;はtrueまたはfalseでなければなりません
ko: &#39; %(l)ss&#39;은 (는) 참 또는 거짓이어야합니다

source: '%(l)s' must be a whole number
ja: &#39; %(l)ss&#39;は整数でなければなりません
ko: &#39; %(l)ss&#39;의 정수이어야합니다

source: '%(l)s' must be a file
ja: &#39; %(l)ss&#39;はファイルでなければなりません
ko: &#39; %(l)ss&#39;은 (는) 파일이어야합니다

source: Textarea
ja: テキストエリア
ko: 텍스트 영역

source: Select
ja: 選択する
ko: 선택

source: string
ja: 文字列
ko: 문자열

source: boolean
ja: ブール
ko: 부울

source: file
ja: ファイル
ko: 파일

source: No sitemap available for section: %r
ja: セクションに利用可能なサイトマップん：%rは
ko: 섹션에 사용할 수있는 사이트 맵 없습니다 : % r에

source: Incorrect authentication service
ja: 誤った認証サービス
ko: 잘못된 인증 서비스

source: address
ja: アドレス
ko: 주소

source: address2
ja: アドレス2
ko: 주소 2

source: city
ja: 街
ko: 도시

source: state
ja: 状態
ko: 상태

source: country
ja: 国
ko: 국가

source: Story Information
ja: ストーリー情報
ko: 스토리 정보

source: No image
ja: 画像がありません
ko: 이미지 없음

source: Image
ja: 画像
ko: 이미지

source: Clone selected stories
ja: クローン選択したストーリー
ko: 복제 선택한 이야기

source: Stories can be created and rotated on a specified area on the site
ja: ストーリーが作成され、サイト上で指定した領域上で回転させることができ
ko: 이야기를 만들어 사이트에 지정된 영역에 회전 할 수 있습니다

source: %(dname)s Latest Stories
ja: %(dname)s最新のストーリー
ko: %(dname)s 최신 스토리에요

source: Full Story Link
ja: フルストーリーリンク
ko: 전체 기사 링크

source: Expires
ja: 有効期限
ko: 만료

source: Check if you want this story to expire and be sure to specify the end date.
ja: あなたはこの物語の有効期限が切れると終了日を指定してくださいしたいかどうかを確認します。
ko: 당신이 만료 종료 날짜를 지정해야하는이 이야기를하려는 경우 확인합니다.

source: Link Title
ja: リンクの題名
ko: 링크 제목

source: Photo that represents this story.
ja: この話を表し写真。
ko: 이 이야기를 나타내는 사진.

source: The rotator where this story belongs.
ja: この物語が属する回転子。
ko: 이 이야기가 속한 회.

source: Rotator Position
ja: ローテータポジション
ko: 회 전자 위치

source: Can view story
ja: 物語を見ることができます
ko: 이야기를 볼 수 있습니다

source: stories
ja: ストーリー
ko: 이야기

source: Successfully added %(str)s
ja: 正常に追加 %(str)s
ko: 성공적으로 추가 %(str)s

source: Successfully updated %(str)s
ja: 正常に更新さ %(str)s
ko: 성공적으로 업데이트 %(str)s

source: Successfully deleted %(str)s
ja: 正常に削除 %(str)s
ko: 성공적으로 삭제 %(str)s

source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트

source: Getting Started
ja: はじめに
ko: 시작하기

source: Miscellaneous
ja: 種々雑多な
ko: 기타

source: Can view guide
ja: ガイドを表示できます
ko: 가이드를 볼 수 있습니다

source: Template Name
ja: テンプレート名
ko: 템플릿 이름

source: Theme:
ja: テーマ：
ko: 주제 :

source: This is not a valid file type to upload.
ja: これは、アップロードする有効なファイル·タイプではありません。
ko: 이 업로드 할 올바른 파일 형식이 아닙니다.

source: theme archive
ja: テーマアーカイブ
ko: 테마 아카이브

source: theme archives
ja: テーマアーカイブ
ko: 테마 아카이브

source: Can view theme version
ja: テーマバージョンを表示できます
ko: 테마 버전을 볼 수

source: Cannot update file.
ja: ファイルを更新できません。
ko: 파일을 업데이트 할 수 없습니다.

source: Your changes have been saved.
ja: 変更が保存されています。
ko: 변경 사항이 저장되었습니다.

source: Custom template not found. Make sure you've copied over the themes to the THEME_DIR.
ja: カスタムテンプレートが見つかりません。あなたがTHEME_DIRにテーマにわたってコピーしたことを確認してください。
ko: 사용자 정의 템플릿을 찾을 수 없습니다. 당신이 THEME_DIR에 테마를 통해 복사했는지 확인하십시오.

source: Template "%(name)s" already exists
ja: テンプレート &quot; %(name)ss&quot;は既に存在します
ko: 서식 파일 &quot; %(name)s&quot;가 이미 존재

source: Successfully updated theme colors.
ja: 成功裏にテーマカラーを更新しました。
ko: 성공적으로 테마 색을 업데이트했습니다.

source: Administrative
ja: 管理上の
ko: 관리

source: User Groups.
ja: ユーザグループ。
ko: 사용자 그룹.

source: Creator Userid #
ja: クリエーターユーザーID番​​号
ko: 창조주 사용자 ID 번호

source: User Group GUID
ja: ユーザグループのGUID
ko: 사용자 그룹 GUID

source: User Group ID #
ja: ユーザグループのID＃
ko: 사용자 그룹 ID 번호

source: User Group Label
ja: ユーザー·グループ·ラベル
ko: 사용자 그룹 레이블

source: User Group Name
ja: ユーザグループ名
ko: 사용자 그룹 이름

source: Owner Userid #
ja: 所有者のユーザーID番​​号
ko: 소유자 사용자 ID 번호

source: Recipient Email
ja: 受信者の電子メール
ko: 받는 사람 이메일

source: Recipient email(s), comma delimited
ja: 受信者の電子メール（複数可）、カンマ区切り
ko: 받는 사람 이메일 (들), 쉼표로 구분 된

source: Show Option
ja: 表示オプション
ko: 보기 옵션

source: Display this user group as an option to logged-in users.
ja: ログイン中のユーザーにオプションとしてこのユーザグループを表示します。
ko: 로그인 한 사용자에게 옵션으로이 사용자 그룹을 표시합니다.

source: Display this group as an option to logged-in users.
ja: ログイン中のユーザーにオプションとしてこのグループを表示します。
ko: 로그인 한 사용자에게 옵션으로이 그룹을 표시합니다.

source: Group Information
ja: グループ情報
ko: 그룹 정보

source: Send test email to me only
ja: 唯一の私にテストメールを送信
ko: 나에게 테스트 이메일을 보내기 만

source: Distribution
ja: ディストリビューション
ko: 유통

source: Security
ja: セキュリティー
ko: 보안

source: Group Name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름

source: Group Label
ja: グループ·ラベル
ko: 그룹 레이블

source: Dashboard URL
ja: ダッシュボードのURL
ko: 대시 보드 URL

source: Enable Group Dashboard Redirect in site settings to use this feature.
ja: この機能を使用するには、サイトの設定で、グループのダッシュボードリダイレクトを有効にします。
ko: 이 기능을 사용하려면 사이트 설정에서 그룹 대시 보드 리디렉션을 사용하도록 설정합니다.

source: Display Option
ja: 表示オプション
ko: 표시 옵션

source: Allow Self Add
ja: 自己の追加を許可する
ko: 자기가 추가 허용

source: Allow Self Remove
ja: 自己削除を許可する
ko: 자기가 제거 허용

source: Sync for newsletters
ja: ニュースレターのための同期
ko: 뉴스 레터 동기화

source: Auto Responder
ja: 自動返信
ko: 자동 응답기

source: Priority
ja: 優先順位
ko: 우선 순위

source: Can view group
ja: グループを表示することができます
ko: 그룹을 볼 수

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹

source: Sort Order
ja: ソート順序
ko: 정렬

source: Group Membership
ja: グループメンバーシップ
ko: 그룹 구성원

source: Group Memberships
ja: グループメンバーシップ
ko: 회원 그룹

source: Group Added
ja: グループを追加しました
ko: 그룹 추가

source: A group has been added.
ja: グループが追加されました。
ko: 그룹이 추가되었습니다.

source: Group Deleted
ja: グループ削除
ko: 그룹 삭제

source: A group has been deleted
ja: グループは削除されました
ko: 그룹이 삭제되었습니다

source: Successfully sent test email to yourself
ja: 首尾よく自分自身にテストメールを送った
ko: 성공적으로 자신에게 테스트 이메일을 전송

source: Successfully sent email to all %(num)s members in this group
ja: 正常にこのグループ内のすべての %(num)sのメンバーに電子メールを送った
ko: 성공적으로이 그룹의 모든 %(num)s 회원들에게 이메일을 보내

source: Edit Group
ja: グループの編集
ko: 그룹 편집

source: Add Group
ja: グループを追加
ko: 그룹 추가

source: Successfully added yourself to group %(grp)s
ja: 成功しましたグループ %(grp)ssに自分自身を追加しました
ko: 성공적으로 그룹 %(grp)s 자신을 추가

source: You are already in the group %(grp)s
ja: あなたは既にグループ %(grp)sの中にある
ko: 당신의 그룹 %(grp)s 이미

source: Successfully removed yourself from group %(grp)s
ja: 成功しましたグループ %(grp)ssから自分を削除
ko: 성공적으로 그룹 %(grp)s에서 자신을 제거

source: Successfully removed %(name)s from group %(grp)s
ko: 그룹 %(name)s서 성공적으로 제거 %(grp)s의

source: Site Users Added Report
ja: サイトのユーザーを追加しましたレポート
ko: 사이트 사용자 추가 보고서

source: Contacts Report - Referral Analysis Report (all contacts)
ja: 連絡先レポート - 紹介分析レポート（すべての連絡先）
ko: 연락처는 신고 - 추천 분석 보고서 (모든 연락처)

source: create time
ja: 時間を作る
ko: 시간을 만들

source: object repr
ja: オブジェクトのrepr
ko: 객체에 repr

source: change message
ja: 変更メッセージ
ko: 변경 메시지

source: changed object
ja: 変更されたオブジェクト
ko: 변경된 개체

source: Data To Include
ja: 含めるデータ
ko: 데이터를 포함하려면

source: Case Studies
ja: ケーススタディ
ko: 사례 연구

source: Resumes
ja: レジュメ
ko: 이력서

source: Your site export is being processed. You will receive an email at %s when the export is complete.
ja: あなたのサイトのエクスポートが処理されている。エクスポートが完了すると、[%sのメールが届きます。
ko: 귀하의 사이트 내보내기 처리 중입니다. 내보내기가 완료되면 당신은 % s로 이메일을 받게됩니다.

source: Oops, you must install Articles so that we can import your posts from WordPress!
ja: 私たちはWordPressのからあなたの投稿をインポートできるようにおっと、あなたは記事をインストールする必要があります！
ko: 우리는 워드 프레스에서 귀하의 게시물을 가져올 수 있도록 아차, 당신은 기사를 설치해야합니다!

source: Oops, only upload XML files!
ja: おっと、唯一のXMLファイルをアップロード！
ko: 아차, 만 XML 파일을 업로드!

source: Oops, only upload files smaller than 20 MB!
ja: おっと、唯一の20メガバイト未満のファイルをアップロードする！
ko: 아차, 20 MB보다 작은 파일을 업로드!

source: Oops, please login before uploading a blog!
ja: おっと、ブログをアップロードする前にログインしてください！
ko: 아차, 블로그를 업로드하기 전에 로그인하시기 바랍니다!

source: Your blog has been imported!
ja: あなたのブログがインポートされている！
ko: 블로그를 가져오고 있습니다!

source: Your site import is being processed. You will receive an email at %s when the import is complete.
ja: あなたのサイトのインポートが処理されている。インポートが完了すると、[%sのメールが届きます。
ko: 귀하의 사이트 가져 오기 처리 중입니다. 가져 오기가 완료되면 당신은 % s로 이메일을 받게됩니다.

source: phone
ja: 電話
ko: 전화

source: member number
ja: 会員番号
ko: 부재 번호

source: zipcode
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호

source: county
ja: 郡
ko: 카운티

source: language
ja: 言語
ko: 언어

source: Position
ja: ポジション
ko: 위치

source: 403 Forbidden
ja: 403禁止
ko: (403)는 금지

source: You can't go to this page right now because you do not have the correct access rights.
ja: 正しいアクセス権を持っていないので、あなたは今、このページに移動することはできません。
ko: 올바른 액세스 권한을 가지고 있지 않기 때문에 지금이 페이지에 갈 수 있습니다.

source: Please contact the site administrator to request access to this page.
ja: このページへのアクセスを要求するために、サイトの管理者に連絡してください。
ko: 이 페이지에 액세스를 요청하는 사이트 관리자에게 문의하십시오.

source: 404 NOT FOUND
ja: 404が見つかりません
ko: 404 찾을 수 없음

source: The page was not found
ja: ページが見つかりませんでした
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다

source: Possible reasons
ja: 考えられる理由
ko: 가능한 이유

source: The link expired and the search engine has not updated its database.
ja: リンクの有効期限が切れて、検索エンジンは、そのデータベースを更新されていません。
ko: 링크가 만료 및 검색 엔진은 그 데이터베이스를 갱신하지 않았다.

source: You may be able to find what you're looking for by:
ja: あなたがあなたへの探しているものを見つけることができるかもしれません：
ko: 당신은 당신이에 의해 원하는 내용을 찾을 수 있습니다 :

source: Visiting the Home Page
ja: ホームページを訪問
ko: 홈 페이지 방문

source: Searching the site:
ja: サイトの検索：
ko: 사이트를 검색 :

source: Oops %(use)s, we caused a problem
ja: %(use)sおっと、私たちは問題の原因となった
ko: %(use)s 아차, 우리는 문제의 원인

source: Oops, we caused a problem
ja: おっと、私たちは問題の原因となった
ko: 아차, 우리는 문제의 원인

source: We have been notified of this and will be working on it quickly.
ja: 私たちは、この通知されており、すぐにそれに取り組んでます。
ko: 우리는이 전달되어 신속하게 작업 할 수 있습니다.

source: General Ledger Account Numbers
ja: 総勘定元帳勘定番号
ko: 총계정 원장 계정 번호

source: Account Activation
ja: アカウント開設
ko: 계정 활성화

source: Your account has been activated.
ja: あなたのアカウントが有効化されている。
ko: 계정이 활성화되었습니다.

source: Activation failed.
ja: アクティベーションに失敗しました。
ko: 정품 인증에 실패했습니다.

source: Activation Complete
ja: アクティベーションの完了
ko: 정품 인증 완료

source: Congrats! Your account is now active.
ja: おめでとう！アカウントがアクティブになります。
ko: 축하합니다! 당신의 계정이 활성화됩니다.

source: Accounts
ja: アカウント
ko: 계정

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Log In to the Site
ja: サイトにログイン
ko: 사이트에 로그인

source: You are already logged in as %(user)s.
ja: あなたはすでに %(user)sのとしてログインしている。
ko: 이미 %(user)s로 기록됩니다.

source: Logout?
ja: ログアウト？
ko: 로그 아웃?

source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れましたか？
ko: 비밀번호를 잊어 버렸습니까?

source: Click here to reset your password.
ja: あなたのパスワードをリセットするには、ここをクリックしてください。
ko: 비밀번호를 재설정하려면 여기를 클릭하십시오.

source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでない場合は？
ko: 계정이 없으십니까?

source: Register Now
ja: 今すぐ登録
ko: 지금 등록하세요

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃

source: You're logged out. Thanks for spending some quality time with the Web site today.
ja: あなたがログアウトしています。今日のWebサイトで、いくつかの質の時間を費やしてくれてありがとう。
ko: 당신은 로그 아웃하고 있습니다. 오늘 웹 사이트와 일부 품질 시간을 보내고 주셔서 감사합니다.

source: Log in again
ja: 再度ログインする
ko: 다시 로그인

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット
ko: 암호 재설정

source: Enter your e-mail address below, and we'll e-mail instructions for setting a new one.
ja: 下にメールアドレスを入力して、私たちは新しいものを設定するための指示を電子メールで送信します。
ko: 아래에 이메일 주소를 입력하고 우리는 새로운 하나를 설정하기위한 지침을 전자 메일 것이다.

source: Reset my password
ja: 自分のパスワードをリセットします
ko: 비밀번호를 재설정

source: I want to make a new account. Take me back to registration.
ja: 私は、新しいアカウントを作りたい。バックの登録に私を取る。
ko: 나는 새 계정을 만들고 싶어. 다시 등록에 데려다 줘.

source: Registration Complete
ja: 登録完了
ko: 등록 완료

source: User Registration
ja: ユーザー登録
ko: 사용자 등록

source: Fill out the form below to create your account
ja: アカウントを作成するには、下記のフォームに必要事項を記入
ko: 계정을 만들려면 아래 양식을 작성

source: Create Account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 만들기

source: Export All %(name_plural)s
ko: 의 모든 %(name_plural)s 내보내기

source: Web Administration
ja: Web管理
ko: 웹 관리

source: Tendenci
ja: 傾向
ko: 경향

source: Export %(name)s
ja: エクスポート %(name)s
ko: 수출 %(name)s

source: Reporting Options
ja: オプションのレポート
ko: 보고 옵션

source: Imports
ja: 輸入
ko: 수입

source: Import
ja: 輸入
ko: 가져 오기

source: Exports
ja: 輸出
ko: 수출

source: Export
ja: 輸出
ko: 수출

source: Others
ja: その他
ko: 기타

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요

source: Free Passes List
ja: 無料パス一覧
ko: 무료 패스 목록

source: History
ja: 歴史
ko: 역사

source: Clone this notice
ja: この通知を複製
ko: 이 통지를 복제

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

source: Salutation
ja: 挨拶
ko: 인사말

source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터

source: Please correct the error below.
ja: 次のエラーを修正してください。
ko: 아래 오류를 수정 해 주시기 바랍니다.

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Multiple File Upload
ja: 複数ファイルのアップロード
ko: 여러 파일 업로드

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드

source: Export entries (including uploaded files)
ja: （アップロードされたファイルを含む）をエクスポートエントリ
ko: (업로드 된 파일 포함) 항목 내보내기

source: Add another %(verbose_name)s
ko: 에 또 다른 %(verbose_name)s 추가

source: Remove
ja: 削除する
ko: 제거

source: Add
ja: 加える
ko: 추가

source: Change
ja: 変更
ko: 변경

source: You don't have permission to edit anything.
ja: あなたが何かを編集する権限がありません。
ko: 당신은 무엇을 편집 할 수있는 권한이 없습니다.

source: Recent Actions
ja: 最近のアクション
ko: 최근 작업

source: My Actions
ja: 私のアクション
ko: 내 작업

source: None available
ja: 利用可能なものは一つもない
ko: 사용할 수 없음

source: Unknown content
ja: 不明なコンテンツ
ko: 알 수없는 내용

source: Search Members
ja: 検索メンバー
ko: 회원 검색

source: Reports for Members
ja: 会員のレポート
ko: 회원을위한 보고서

source: Go to profile
ja: プロフィールに戻る
ko: 프로필로 이동

source: Renew
ja: 更新する
ko: 갱신

source: Expire
ja: 有効期限が切れる
ko: 만료

source: Approve
ja: 承認する
ko: 승인

source: Editing archived memberships is not allowed
ja: アーカイブされたメンバーシップを編集することは許可されていません
ko: 보관 된 구성원을 편집하는 것은 허용되지 않습니다

source: Delete?
ja: 削除しますか？
ko: 삭제 하시겠습니까?

source: Delete multiple objects
ja: 複数のオブジェクトを削除します
ko: 여러 개체를 삭제

source: Are you sure you want to delete the selected %(objects_name)s? All of the following objects and their related items will be deleted:
ja: あなたが選択した %(objects_name)sを削除してもよろしいですか？次のオブジェクトとその関連アイテムのすべてが削除されます。
ko: 당신은 당신이 선택한 %(objects_name)s을 삭제 하시겠습니까? 다음 개체 및 관련 모든 항목이 삭제됩니다 :

source: Yes, I'm sure
ja: はい、私は確信している
ko: 네, 확실

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Are you sure you want to permanently delete this
ja: あなたは永久にこれを削除してもよろしいです
ko: 당신은 당신이 영구적으로 삭제 하시겠습니까?

source: Confirm Delete
ja: 削除の確認
ko: 삭제 확인

source: Back to
ja: 戻る
ko: 돌아 가기

source: Back to all
ja: 戻るすべてに
ko: 로 돌아 가기로

source: Edit Meta Information
ja: 編集メタ情報
ko: 편집 메타 정보

source: Meta Information for<br /> %(article_headline)s
ja: <br /> %(article_headline)s
ko: <br /> %(article_headline)s

source: Save Changes
ja: [変更の保存]
ko: 변경 사항 저장

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Save Article Changes
ja: 保存条変更
ko: 저장 기술의 변경

source: Link to delete confirmation page
ja: 確認ページを削除するためのリンク
ko: 확인 페이지를 삭제 링크

source: Articles Export - Status
ja: 記事のエクスポート - ステータス
ko: 기사 내보내기 - 상태

source: <p>Your request is being processed. Please check later by <strong>refreshing this page</strong>.</p> <p>In the meantime, we'll notify you via email once the export is ready. Thank you for your patience!</p>
ja: <p>この要求は処理中です。によって <strong> </strong>のこのページを更新ます。 </p>後でチェックしてください 輸出の準備が完了したら、 <p>それまでの間、私たちは電子メールでお知らせします。あなたの忍耐をありがとう！ます。 </p>
ko: <p> 귀하의 요청을 처리 중입니다. 나중에 확인하시기 바랍니다 <strong> 새로 고침이 페이지 </strong>을 선택합니다. </p> 수출이 준비되면 <p> 한편, 우리는 이메일을 통해 알려 드리겠습니다. 양해 해 주셔서 감사합니다! </p>

source: Articles Export
ja: 記事の書き出し
ko: 기사 내보내기

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

source: Index Page
ja: 索引ページ
ko: 색인 페이지

source: View
ja: ビュー
ko: 보기

source: Print View
ja: 印刷ビュー
ko: 인쇄보기

source: Source:
ja: 出典：
ko: 출처 :

source: Released:
ja: リリース：
ko: 출시 :

source: Author:
ja: 著者：
ko: 저자 :

source: Phone:
ja: 電話番号：
ko: 전화 :

source: Fax:
ja: ファックス：
ko: 팩스 :

source: Email:
ja: Eメール：
ko: 이메일 :

source: Website:
ja: ウェブサイト：
ko: 웹 사이트 :

source: Category:
ja: カテゴリー：
ko: 카테고리 :

source: Owned by you
ja: あなたが所有
ko: 당신 소유

source: Status:
ja: ステータス：
ko: 상태 :

source: Versions
ja: バージョン
ko: 버전

source: Edit Meta
ja: 編集メタ
ko: 편집 메타

source: Edit Categories
ja: カテゴリの編集
ko: 범주 편집

source: Eventlogs
ja: のEventlogs
ko: 에서는 Eventlogs

source: Tendenci Home Page
ja: Tendenciホームページ
ko: Tendenci 홈 페이지

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시 보드

source: My Profile
ja: マイプロフィール
ko: 내 프로필

source: Log Off
ja: ログオフする
ko: 로그 오프

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Latest
ja: 最新の
ko: 최신

source: This
ja: この
ko: 이

source: Export is Ready
ja: エクスポートが準備完了
ko: 수출 준비가 된 것입니다

source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄

source: More options
ja: その他のオプション
ko: 추가 옵션

source: Back to the
ja: 戻る
ko: 위로에

source: Module Upload
ja: モジュールのアップロード
ko: 모듈 업로드

source: <p>Module named <strong>%(addon_name)s</strong> already exists in <strong>SITE ADDONS PATH</strong></p>
ja: <p>このモジュールの名前は、 <strong> %(addon_name)s </strong>の <strong>サイトパスをアドオンですでに存在している </strong> </p>
ko: <p> 모듈 이름의 <strong> %(addon_name)s </strong> <strong>에 사이트가 PATH를 애드온에 이미 </strong>을 </p>

source: Would you like to overwrite this module?
ja: あなたは、このモジュールを上書きしますか？
ko: 이 모듈을 덮어 하시겠습니까?

source: Overwrite Module
ja: 上書きモジュール
ko: 덮어 쓰기 모듈

source: loading
ja: 荷重
ko: 로드

source: Uploading module. Please wait...
ja: アップロードモジュール。しばらくお待ちください...
ko: 업로드 모듈입니다. 기다려주십시오 ...

source: Previous
ja: 前の
ko: 이전

source: Next
ja: 次の
ko: 다음

source: Completion Status
ja: 完了状況
ko: 완료 상태

source: Woo-hoo! Your site is
ja: ウー·ホー！あなたのサイトで
ko: 우 ~ 후! 귀하의 사이트입니다

source: original content
ja: オリジナルコンテンツ
ko: 원본 콘텐츠

source: Here at Tendenci, we like to think of websites as living and breathing entities. Yes, we know they don't actually breathe, but they are constantly changing and evolving as your organization grows and evolves.
ja: ここTendenciで、私たちは生きている、呼吸の実体としてのウェブサイトと考えたい。はい、私たちは、彼らが実際に吸入しないことを知っているが、組織が成長し、進化するにつれて、彼らは常に変化し、進化しています。
ko: 여기 Tendenci에서, 우리는 생활과 호흡 기관 등의 웹 사이트를 생각하고 싶다. 예, 우리는 그들이 실제로 흡입하지 말 것 알고 있지만, 그들은 끊임없이 변화와 조직이 성장하고 발전함에 따라 진화하고있다.

source: So, your website will never be "complete" per se, but we want to get you on track to a healthy website with a belly full of hearty content. As you fill in new content on your website, this page will update to show you how far you've gotten and what else your website is hungry for.
ja: だから、あなたのウェブサイトは、それ自体が「完了」になることはありませんが、私たちは心からのコンテンツのフル腹との健全なウェブサイトへの軌道に乗ってあなたを取得したい。あなたのウェブサイトに新しいコンテンツを埋めるように、このページでは、得と他に何あなたのウェブサイトはに飢えてきたどれだけお見せし更新されます。
ko: 그래서, 당신의 웹 사이트는 그 자체 &quot;완료&quot;결코, 그러나 우리는 풍성한 콘텐츠로 가득 찬 배와 건강 웹 사이트에 궤도에 당신을 얻을 싶어요. 당신이 당신의 웹 사이트에 새로운 내용을 작성,이 페이지는 입수하고 그 밖의 무엇을 당신의 웹 사이트에 대한 배고픈 얼마나 멀리 보여 업데이트됩니다.

source: Don't forget -- you should always be adding fresh, new content to keep visitors coming back for more. Happy updating!
ja: 忘れてはいけない - あなたはいつもより多くのために戻ってくる訪問者を保つために新鮮な、新しいコンテンツを追加する必要があります。ハッピー更新！
ko: 잊지 마세요 - 당신은 항상 더 많은 것을 위해 돌아 오는 방문자를 유지하기 위해 신선하고 새로운 내용을 추가해야한다. 행복 업데이트!

source: Provide Feedback for Tendenci!
ja: Tendenciためのフィードバックを提供！
ko: Tendenci에 대한 피드백을 제공!

source: Close
ja: クローズ
ko: 닫기

source: Missing Required App
ja: 不足している必須アプリ
ko: 필수 앱 누락

source: Security Check
ja: セキュリティーチェック
ko: 보안 확인

source: Please enter your password again to access the sensitive site data.
ja: 機密サイトのデータにアクセスするためにパスワードをもう一度入力してください。
ko: 민감한 사이트의 데이터에 액세스하기 위해 암호를 다시 입력하십시오.

source: Submit
ja: 提出する
ko: 제출

source: An update is available for Tendenci.
ja: アップデートはTendenciでご利用いただけます。
ko: 업데이트는 Tendenci 사용할 수 있습니다.

source: Tendenci Update
ja: Tendenciアップデート
ko: Tendenci 업데이트

source: Tendenci is now updating.
ja: Tendenciは現在更新している。
ko: Tendenci 지금 업데이트됩니다.

source: Edit Box
ja: 編集ボックス
ko: 편집 상자

source: Edit %(t)s Box
ja: 編集 %(t)sボックス
ko: 편집 %(t)s 상자

source: Boxes Export
ja: ボックスのエクスポート
ko: 박스 수출

source: Campaign Add
ja: キャンペーンの追加
ko: 캠페인 추가

source: Module Content
ja: モジュールの内容
ko: 모듈 내용

source: Include Jump Links
ja: ジャンプリンクを含める
ko: 점프 링크를 포함

source: Nav at the top or specified location of email
ja: 電子メールの上部または指定された場所にあるナビゲーション
ko: 이메일의 상단 또는 특정 위치에서 탐색

source: Calendar Events
ja: カレンダーイベント
ko: 달력 이벤트

source: Event Type
ja: イベントの種類
ko: 이벤트 종류

source: Include <strong>Calendar Events</strong> for what date range?
ja: どのような日​​付範囲の <strong>のインクルード </strong>カレンダーイベント？
ko: 어떤 날짜 범위에 대한 <strong>을 포함 </strong> 캘린더 이벤트?

source: Start Date Time
ja: 日付時刻を開始
ko: 날짜 시간 시작

source: End Date Time
ja: 終了日付時刻
ko: 종료 날짜 시간

source: Module
ja: モジュール
ko: 모듈

source: Add to Newsletter?
ja: ニュースレターを追加しますか？
ko: 뉴스에 추가 하시겠습니까?

source: Past ? Days
ja: 過去の？日
ko: 과거? 일

source: Include links to recently edited pages?
ja: 最近編集されたページへのリンクを含める？
ko: 최근에 편집 페이지에 대한 링크가 포함되어 있습니까?

source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속

source: Delete Campaign
ja: キャンペーンを削除
ko: 캠페인 삭제

source: Delete a Campaign
ja: キャンペーンを削除
ko: 캠페인 삭제

source: This campaign has already been sent. Deleting it will remove it from your account.
ja: このキャンペーンは、すでに送信されています。それを削除すると、あなたのアカウントから削除されます。
ko: 이 캠페인은 이미 보냈습니다. 을 삭제하면 계정에서 제거됩니다.

source: This campaign is scheduled for
ja: このキャンペーンは予定されている
ko: 이 캠페인은 예정되어

source: Deleting it will remove it from your account and prevent it from sending.
ja: それはあなたのアカウントから削除して送信し、それを防ぐことができます削除します。
ko: 이 계정에서 제거하고 그것을 보내는 것을 방지 삭제.

source: This campaign is a draft. Deleting it will remove it from your account and prevent it from sending.
ja: このキャンペーンはドラフトです。それはあなたのアカウントから削除して送信し、それを防ぐことができます削除します。
ko: 이 캠페인은 초안이다. 이 계정에서 제거하고 그것을 보내는 것을 방지 삭제.

source: Are you sure you want to permanently delete this campaign?
ja: あなたは永久にこのキャンペーンを削除してもよろしい？
ko: 당신은 영구적으로이 캠페인을 삭제 하시겠습니까?

source: Back to all campaigns
ja: 戻るすべてのキャンペーンへ
ko: 로 돌아 가기 캠페인

source: Index
ja: インデックス
ko: 인덱스

source: Campaign Monitor Campaigns
ja: キャンペーンモニターキャンペーン
ko: 캠페인 모니터 캠페인

source: 0 Campaigns Found
ja: 見つかり0キャンペーン
ko: 공 캠페인 발견

source: Campaigns
ja: キャンペーン
ko: 캠페인

source: All Campaigns
ja: すべてのキャンペーン
ko: 모든 캠페인

source: Search Campaigns
ja: 検索キャンペーン
ko: 검색 캠페인

source: Add Campaign
ja: キャンペーンを追加
ko: 캠페인 추가

source: Sync Campaigns
ja: シンクキャンペーン
ko: 동기화 캠페인

source: Go to Campaign Monitor
ja: キャンペーン·モニターに移動​​します
ko: 캠페인 모니터로 이동

source: Templates
ja: テンプレート
ko: 템플릿

source: Search Templates
ja: 検索テンプレート
ko: 검색 템플릿

source: Add Template
ja: テンプレートの追加
ko: 템플릿 추가

source: Sync Templates
ja: 同期テンプレート
ko: 동기화 템플릿

source: Sent on
ja: 上の送信済み
ko: 에 보낸

source: Total Recipients
ja: 総受信者
ko: 총받는 사람

source: Web Version URL
ja: ウェブバージョンのURL
ko: 웹 버전의 URL

source: Date Scheduled
ja: 日付スケジュールされた
ko: 날짜 예약

source: Scheduled Time Zone
ja: スケジュールされたタイムゾーン
ko: 예약 시간대

source: Preview URL
ja: プレビューのURL
ko: 미리보기 URL

source: Template Add
ja: テンプレートの追加
ko: 템플릿 추가

source: Template Edit
ja: テンプレートの編集
ko: 템플릿 편집

source: Save Template
ja: テンプレートの保存
ko: 템플릿 저장

source: Campaign Monitor Templates
ja: キャンペーンモニタテンプレート
ko: 캠페인 모니터 템플릿

source: Screenshot:
ja: スクリーンショット：
ko: 스크린 샷 :

source: Not Available
ja: 利用できない
ko: 사용할 수 없음

source: All Templates
ja: すべてのテンプレート
ko: 모든 템플릿

source: Html File:
ja: Htmlのファイル：
ko: HTML 파일 :

source: Zip File:
ja: Zipファイル：
ko: Zip 파일 :

source: Screenshot File:
ja: スクリーンショットファイル：
ko: 스크린 샷 파일 :

source: Your printed page will look <em>something</em> like this.
ja: あなたの印刷されたページは次のように <em>の何か </em>のを見ていきます。
ko: 인쇄 된 페이지는 다음과 같이 <em> 뭔가 </em>를 볼 것이다.

source: Results
ja: その結果
ko: 결과

source: Apply Changes
ja: 変更を適用
ko: 변경 사항 적용

source: Category Name?
ja: カテゴリ名？
ko: 카테고리 이름?

source: SEO Meta
ja: SEOのメタ
ko: SEO 메타

source: Meta Information for
ja: メタ情報
ko: 에 대한 메타 정보

source: Sub Category:
ja: サブカテゴリー：
ko: 하위 카테고리 :

source: Files
ja: ファイル
ko: 파일

source: More options
ja: その他のオプション
ko: 추가 옵션

source: Add:
ja: 追加：
ko: 추가 :

source: Delete Page
ja: ページの削除
ko: 페이지 삭제

source: Back to contacts search
ja: 戻る連絡先の検索へ
ko: 돌아 가기 연락처 검색에

source: Permenantly delete
ja: Permenantly削除
ko: 영구히 삭제

source: %(contact)s's Contact Form Submission
ja: %(contact)sののお問い合わせフォーム提出
ko: %(contact)s의 문의 양식 제출

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹 사이트

source: Contributions Index Page
ja: 貢献度インデックスページ
ko: 기부 인덱스 페이지

source: All Contributions
ja: すべての貢献
ko: 모든 기부

source: My Contributions
ja: 自分の投稿
ko: 내 기부
